Tôi là một người phụ nữ mắc chứng tâm thần phân liệt mãn tính.
Tôi đã phải dành một thời gian dài cho việc điều trị
trong bệnh viện tâm thần.
Tôi có lẽ đã kết thúc việc mất
phần lớn thời gian của cuộc đời trong buồng bệnh phía sau của một bệnh viện,
nhưng đó không phải là cách mà cuộc đời tôi rẽ sang một hướng khác.
Thực tế, tôi đã có thể sống cách biệt với những bệnh viện đó
trong suốt gần ba thập kỉ,
và đây có lẽ là thành công đáng tự hào nhất của tôi.
Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi đã hoàn toàn thoát khỏi
những rắc rối về triệu chứng tâm thần.
Sau khi tôi tốt nghiệp Viện Luật học Yale và
có được việc làm trong ngành luật đầu tiên, chuyên gia New Haven của tôi, tiến sĩ White
đã thông báo với tôi rằng ông ấy sẽ đóng cửa văn phòng luật